Eres la persona más fabulosa que nunca he conocido.
tengo demasiadaas cosas que decirte y de verdad quisiera poder decirte todo.
pero como te dije hace un tiempo prefiero hablar en vez de escribir, te quiero Karen
y solo se que una vez me vaya tu vas a estar bien , ya lo vimos en el tiempo que estuve aqui siempre estabas feliz mientras yo me mantuve al margen
así que quiero verte bien y pues la verdad al parecer me llevo la idea de que sin mi lo vas a estar, aunque lo que más quiero es que no fuera así
disculpame por todo en serio lo lamento, creo que en este punto te has arrepentido de todo la verdad no lo se y creo que nunca lo sabre, siempre pensare en ti
por favor cuidate no te mojes, siempre lleva sombrilla, te quiero y aun siento cosas por ti

para mi nunca fuiste un dolor de cabeza, fuiste la manera más bonita de olvidarme de todo y ser feliz, y aunque a pasado el tiempo tu no pasas.

¡GRACIAS POR TODO!

ATT JOSEFIN@ (queda muy largo poner los dos nombres).