Creo que me mal-interpretaste.

y la verdad no se como explicartelo, en fin eres demasiado importante para mi y no es que no me sienta seguro ni nada por el estilo, si soy demasiado inseguro pero 
a mi lo unico que me interesa es que tu estes bien.

disculpame por todo, y por abusar de esta manera de tu confianza.

me gustas por quien eres no te pido que cambies ni nada por el estilo quiero que seas tu y eso es lo unico que importa verte bien, contenta, eso me llena y no sabes
lo feliz que me pone, quiero verte feliz y no me incomodas solo que tengo bastantes cosas encima y me gusta apartarme un poco y pensar no soy como tu, no puedo ser 
tan sociable y te pido perdón, mereces lo mejor la verdad no se que más decirte pero creeme que yo no me quiero alejar de ti...

te quiero en serio, eres demasiado especial y por como me conozco, se que no vas a pasar :3 
en fin cuidate, nos vemos más tarde <3.