Pensar en todas las cosa que te quiero decir es supremamente facil, pero me cuesta al momento de escribir o decirlo, y nunca logro organizar mis ideas de una forma
en la cual las cosas puedan explicarse bien y que no nos malinterpretemos, así que por favor no tomes conclusiones por tu cuenta, voy hacer mi mejor esfuerzo y pues
la verdad espero hablar del tema en algun momento.

Primeramente jamas pense que no te importara al contrario, me parecia irreal que una persona como tu le interesara alguien como yo, no soy una persona muy abierta 
y actualmente no se como decirte todo lo que siento o pienso, y la verdad hace unos minutos antes de escribir tenia la mejor idea de lo que iba a escribir y ahora
que empiezo a escribir todo se torna confuso ya que como ya leiste, lo unico que en este momento quiero es poder llamarte, saber como estas que me cuentes tus 
problemas, tus logros, quiero estar contigo en todo momento y no soy la persona más interesada pero tu eres lo unico que me interesa, jaja me cuesta bastante 
hacer esto, siempre supe que te importaba solo que siempre he creido que no lo merezco, porque toda mi vida se ha basado en personas pordebajeandome y eso
complica bastante creer que enserio yo merezco una persona como tu.

hiciste bastante para ser sincero jamas nadie me habia tratato de la manera que tu lo hiciste, no soy religioso, pero enserio cada noche pido que en algun momento 
te acerques y me digas que aun te importo, ademas del hecho de que no se decir las cosas, soy supremamente malo interpretando todo por esa razon soy super directo
yo te quiero de verdad que si y pues para ser sincero no te quiero lejos, no quiero estar sin ti y disculpame ser tan egoista pero es la verdad porque tu eres 
la unica cosa que le da razon a todo en este mundo tan destrozado, disculpa mis inseguridades y en serio quiero poder cambiar eso pero no es tan facil y 
no te puedo asegurar que desde lo que me dijiste hace unos días ya no lo pienso o que en algunos meses un año o si lo intentamos eso va a cambiar, porque decirte eso
seria mentirte y sabes que yo no hago eso contigo.

Lo unico que te puedo asegurar que jamas me senti así por nadie, que nunca nadie me habia hecho tan feliz y esta vez de verdad, yo no se si estas o no con alguien
y tal vez alguna vez te diga y actualmente me estan haciendo creer en eso y aunque por lo que me dijiste conclui que aun es mutuo me es dificil creer que no sea así
y no quiero que pienses mal solo creo que en serio todo este tiempo te diste cuenta que yo no valgo la pena, por que tu vales absolutamente todo, yo daria todo
cualquier cosa solo por el sencillo acto de verte sonreir nuevamente.

No estoy bien sin ti, a la final si nos separamos tu vas a tener a muchas personas que te van a dar su apoyo y te van a distraer, mientras yo voy a estar solo
jummm no se que más decirte osea si pero no se como escribirlas, espera ya vengo...