Eres lo más especial que alguna vez senti y no tengo que disculparte por nada, tu fuiste bastante especial conmigo y eso es algo que no permito, no me gusta 
aferrarme a nadie por el miedo de perder pero contigo es diferente siempre lo fue, hice muy poco y en serio lo lamento eres la unica persona que logro entrar
a mi vida y ahora no quiero que se vaya y mira que eso no lo logra nadie, en realidad hiba llamar a este documeto "Bye", pero no me quiero despedir no de ti
joder te quiero demasiado y mira que me cuesta decirlo y no quiero perderte del todo para decirte ciertas cosas, se que nunca las dije pero siempre pense que...

Gracias por precuparte por mi, por cada sonrisa que lograba hacerme olvidar de todos mis problemas, por enseñarme a que soy capaz, por estar orgullosa de mi,
por preocuparte y estar ahí, por ser la unica persona que le intereso como me encontraba, en serio te debo todo.

y no se que efecto causan estas cosas en ti y la verdad espero que el mejor pero dejame decirte que te equivocaste, no, sin ti no estoy mejor y se que 
decidiste cerrarte lo entiendo por completo, y como te dije eso es lo de menos agh me cuesta bastante hacer estas cosas no se como tratar de decirte que
enserio quiero seguir viendote hablandote no me interesa lo que me tenga que doler yo solo quiero poder mostrarte que hay alguien que te quiere de verdad.

y la verdad es que no se muy bien que cosas decirte porque me encantaria que estas cosas hcieran que te dieras cuenta que o te quiero lejos, que quiero seguir
intentando estar contigo y si no funciona no me importa, quiero inventarme nuevas formas para poder conquistarte no importa que no demuestres nada, y se que
tu piensas que ahora todo sera mejor pero no, para mi y disclpa si soy egoista pero no puedo perder, no puedo perderte no a ti.

te quiero mucho más de lo que el tiempo que llevamos conociendonos dice que debo quererte.

tu eres la persona más espectacular que he conocido y si tienes defectos, como todos, pero el tema es que me enamore de esos justo eso es lo que te hace ser
tu, es como verte un dia desarreglada, es tu escencia y joder que la amo, desde ese dia que me recogiste y desde el riemr escalon empezaste a molestarme
como si ya nos conocieramos de años, tambien senti esa conexión y no, no me arrepiento de nada y joder deseo poder seguir estando contigo, pero ahora como esa
vez que me fui a copad, lo unico que pienso es que me quedo sin el lujo de escucharte reir y poder ver esa hermosa sonrisa que es capaz de iluminar esa maldita
oficina oscura.

quisiera poder correr y abrazarte, volver abrazarte, besarte decirte cada día que te quiero que siempre has sido lo más importante para mi que nunca fuiste un 
dolor de cabeza y creeme te lo juro por Dios, vales cada maldito riesgo y esfuerzo, y tal vez tiene razón todos hoy cuando dijeron que por fin ya mañana te 
dejo de molestar y no sé tal vez sea verdad y lo siento pero quiero seguir mostrando que te quiero, porque jamas me senti así por nadie, siempre me ha sido 
facil desprenderme de las cosas o personas pero no contigo no te pienso soltar y disculpame pero por favor sigueme haciendo daño (el sabado, osea ayer jajaja,
lei una frase que decia, "Recuerda que todo amor real, nunca es facil, y todo amor nunca es real"), como alguna vez te lo dije solo te dejare de querer cuando
sea totalmente evidente que alguien te quiere mucho más que yo.

en fín como te dije no tengo tu contacto y por mi parte no a poder volver a molestarte, pero por favor, Karen por favor, en serio por favor dejame quererte
dejame rogarte cada día por una oportunidad (y aunque quiero poder decirte más este no me parece el lugar para hacerlo nunca olvides que te quiero como a nadie).

TE EXTRAÑO.